# توضیحات پروژه 
این ریپازیتوری صرفا برای نوشتن جملات و ضرب المثل های معروف برنامه نویسی است.

## فارسی 
 - اگه کدی کار میکنه دست بهش نزن.
 - برای مشکلات غیر معمول، راه کار های غیر معمول نیاز است.
 - اگر نمیدونی یک کد کارش چیه، کامنتش کن تا تاثیرشو ببینی.
 - کدی که مینویسی رو طوری تمیز بنویس که انگار یک روانی که خونه ات رو بلده قراره بعد از تو اونجا کار کنه.
 - کاری که یک برنامه نویس در یک روز انجام میده دو برنامه نویس در دو روز انجام میدن.
 - اگر دیباگ کم کردن باگ های موجوده پس برنامه نویسی فرآیند افزایش باگ ها است.
 - اگه همه ی راه حل های موجود در استک آورفلو رو تست کردی و کار نکرد، یه هوایی بخور و دوباره انجامشون بده اینبار کار میکنه.
 - جمعه روز کدنویسی نیست.
 - برنامه نویس دستگاهی است که قهوه را به کد تبدیل میکند.
 - یک برنامه نویس سه روز وقت گذاشت تا کاری که ده دقیقه بصورت تکراری انجام میداد رو اتوماتیک کنه.
 - گر کدی را نمی‌فهمی، احتمالا نیاز به ساده‌تر شدن دارد.
 - یک برنامه‌نویس خوب می‌داند کی کدنویسی کند و کی فقط مستندات را بهتر کند.
 - هر چقدر هم کد را بهینه بنویسی، بالاخره یک نفر پیدا می‌شود که یک خط آن را بهتر از تو بنویسد.
 - کدی که همیشه نیاز به تغییر دارد، کد بدی است.
 - کامنت‌ها مثل بیمه هستند؛ تا وقتی مشکل پیش نیامده، ارزششان را نمی‌دانی.
 - هر چه به deadline نزدیکتر می‌شوی، خلاقیت در دیباگینگ بیشتر می‌شود.
 - بازنویسی یک کد همیشه آسان‌تر از تغییر دادن آن است.
 - مهم نیست چقدر وقت داری همیشه روزهای آخر کار سریع تر پیش می رود.
 - هر برنامه نویسی حداقل یکبار این جمله رو شنیده " اکانت دوست دخترمو هک کن ".
 - از نظر خانواده ها برنامه نویسی بازی با کامپیوتر هست و نه بیشتر.
